Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
From one fierce battle after another,
එකින් එක දරුණු සටන් වලින්,
we Alliance members had finally defeated all the members of Oracion Seis!
අපි සන්ධානයේ සාමාජිකයන් අවසානයේ ඔරාසියන් සෙයිස් හි සියලුම සාමාජිකයින් පරාජය කළා!
But that triggered the seal on Brain's alternate personality, Master Zero, to unlock!
නමුත් එය මොළයේ විකල්ප පෞරුෂය වන මාස්ටර් සීරෝ මත මුද්‍රාව මුදා හැරීමට හේතු විය!
What'll we do?!
අපි මොකද කරන්නේ?!
I wonder for how long...
මට කල්පනා වෙන්නේ කොච්චර කාලෙකටද...
How long will I be able to remain anchored at this harbor known as battle?
සටන ලෙස හඳුන්වන මේ වරායේ මට කොපමණ කාලයක් නැංගුරම් ලා සිටිය හැකිද?
That's him!
ඒ ඔහු!
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
Wendy!
වෙන්ඩි!
You're safe? I'm glad.
ඔයා ආරක්ෂිතද? මට සතුටුයි.
Yes.
ඔව්.
Jellal...
එහි තේරුම...
Who are you?
ඔයා කව්ද?
I knew it... He forgot...
මම ඒක දැනගෙන හිටියා... එයාට අමතක වුණා...
Jellal's memories are all jumbled up right now.
ජෙලාල්ගේ මතකයන් දැන් අවුල් වෙලා.
He doesn't seem to remember about you, or me.
එයාට ඔයා ගැනවත් මාව ගැනවත් මතක නෑ වගේ.
Memories?
මතකයන්?
I see... Then that's why...
මට තේරෙනවා... එහෙනම් ඒකයි...
From Pegasus to the Fairies!
පෙගසස් සිට සුරංගනාවියන් දක්වා!
Wendy Marvel?
වෙන්ඩි මාර්වල්?
Did we know each other?
අපි එකිනෙකාව දැන සිටියාද?
Please don't tell me you've also forgotten how to stop Nirvana...
අනේ මට කියන්න එපා නිවන් මග නවත්තන්නේ කොහොමද කියලා අමතක උනා කියලා...
W-Well...
හොඳයි...
A self-destruct magic circle will no longer work.
ස්වයං-විනාශකාරී මැජික් කවයක් තවදුරටත් ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
I don't know of any other way...
මම වෙන ක්‍රමයක් දන්නේ නැහැ...
I apologize.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
But...
නමුත්...
Hold it right there!
ඒක එතනම තියාගන්න!
Then, what is going to happen to our guild?
එහෙනම් අපේ සංසදයට මොකද වෙන්නේ?
It's right up ahead!
ඒක හරියටම ඉස්සරහා!
If we don't stop it soon, then...
අපි ඉක්මනින්ම ඒක නවත්තගත්තේ නැත්නම්, එහෙනම්...
What's that?
එය කුමක් ද?
What are you so afraid of? This is our fate.
ඔයා මොකද ඔච්චර බය? මේක තමයි අපේ ඉරණම.
Nabula! Punishment for our great sin...
නබුලා! අපේ මහා පාපයට දඬුවම...
Everyone should just be destroyed!
හැමෝම විනාශ වෙන්න ඕනේ!
That's...
ඒ...
Caitshelter!
කයිට්ෂෙල්ටර්!
Don't tell me... This light... This magic power...
මට කියන්න එපා... මේ ආලෝකය... මේ මැජික් බලය...
Nirvana is going to fire?!
නිර්වාණය ගිනි ගන්න යනවද?!
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
Stop it!
නවත්වන්න!
What?!
කුමක් ද?!
It missed!
ඒක මග හැරුණා!
Something has...
යමක්...
Men! Men-men-men-men-men...
නමුත්! නමුත්-නමුත්-නමුත්-නමුත්-නමුත්...
Ow.
ඕව්.
Nirvana's leg...
නිර්වාන්ගේ කකුල...
Who could have done this?
මේක කවුද කරන්න ඇත්තේ?
That's...
ඒ...
The magical bomber, Christina!
මායාකාරී බෝම්බකරු, ක්‍රිස්ටිනා!
It's on our side?
ඒක අපේ පැත්තේද?
Can you hear me?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
Somebody... Somebody, respond!
කවුරුහරි... කවුරුහරි, ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
If you are safe, please respond!
ඔබ ආරක්ෂිත නම්, කරුණාකර ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
That voice... Is that you, Hibiki?
ඒ කටහඬ... ඒ ඔයාද හිබිකි?
Erza-san!
එර්සා-සන්!
And you're safe too, I see, Wendy-chan.
ඒ වගේම ඔයාත් ආරක්ෂිතයි, මට පේනවා, වෙන්ඩි-චෑන්.
By the way, I'm safe as well...
ඒ කොහොම වුණත්, මමත් ආරක්ෂිතයි...
Senpai! Thank goodness.
සෙන්පායි! දෙවියන්ට ස්තූතියි.
What happened? I thought Christina was shot down...
මොකද වුණේ? මම හිතුවේ ක්‍රිස්ටිනාට වෙඩි තියලා මරලා දැම්මා කියලා...
It was shot out of the sky like nothing by those guys near the entrance to the Woodsea.
වුඩ්සියා පිවිසුම අසල ඒ මිනිස්සු ඒක අහසින් වෙඩි තිබ්බේ කිසිම දෙයක් නැතුව.
So it could still fly?
ඉතින් ඒකට තාමත් පියාඹන්න පුළුවන්ද?
Yeah... We managed, somehow.
ඔව්... අපි කොහොම හරි කළමනාකරණය කරගත්තා.
We're just a temporary alliance, so teamwork is all the more important.
අපි තාවකාලික සන්ධානයක් පමණයි, ඒ නිසා කණ්ඩායම් හැඟීම වඩාත් වැදගත්.
Lyon is using his Creation magic to replace the wing that was destroyed from their attack.
ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරයෙන් විනාශ වූ පියාපත් ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට ලියොන් ඔහුගේ නිර්මාණ මැජික් භාවිතා කරයි.
This is pretty tough...
මේක හරිම අමාරුයි...
The hull, which was split into pieces,
කැබලිවලට බෙදී ගිය බඳ,
is being held together by Sherry-san's Doll Attack and Ren's Air Magic.
ෂෙරී-සැන්ගේ ඩොල් ඇටෑක් සහ රෙන්ගේ එයාර් මැජික් විසින් එකට තබා ඇත.
I've never manipulated something so big!
මම කවදාවත් මෙච්චර ලොකු දෙයක් හසුරුවල නෑ!
Y-You call this h-heavy?
වයි-මේකට ඔයා කියන්නේ හෙවි කියලද?
The attack from before was Eve's Snow Magic.
පෙර ප්‍රහාරය ඒවගේ හිම මැජික් එකයි.
You guys...
මේ කොල්ලනේ...
I fused together the magic bombs that Christina had on board,
ක්‍රිස්ටිනා ළඟ තිබුණු මැජික් බෝම්බ මම එකට එකතු කළා,
but all we could take out was one leg...
නමුත් අපට එළියට ගත හැකි වූයේ එක් කකුලක් පමණයි...
It's... just that sturdy...
ඒක... ඒ තරම්ම ශක්තිමත්...
And... now... my magic power is...
සහ... දැන්... මගේ මැජික් බලය...
Eve...
ඒව...
Eve, hang in there!
ඒව්, ඔහොම ඉන්න!
I'm not doing so well over here, either!
මමත් මෙතන එච්චර හොඳින් වැඩ කරන්නේ නැහැ!
Not yet! A little more!
තාම නෑ! තව ටිකක්!
Everyone...
හැමෝම...
Thank you...
ඔයාට ස්තූතියි...
Thank you, everyone!
හැමෝටම ස්තූතියි!
As you can hear, we're reaching the limit of our magic power.
ඔබට ඇහෙන පරිදි, අපි අපේ මැජික් බලයේ සීමාවට ළඟා වෙමින් සිටිමු.
We can't attack from the ship any longer.
අපිට තවදුරටත් නැවේ ඉඳන් පහර දෙන්න බෑ.
And I don't know how long we'll be able to stay in the air.
අපිට කොච්චර වෙලාවක් වාතයේ ඉන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
Don't worry about us.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
Just listen to this, before it's too late.
පරක්කු වෙන්න කලින් මේක අහන්න.
It took a long time, but I finally found it inside the Archive!
ඒකට ගොඩක් වෙලා ගියා, ඒත් අන්තිමට මට ඒක ලේඛනාගාරය ඇතුලේ හම්බුනා!
The way to stop Nirvana!
නිවන නැවැත්වීමේ මාර්ගය!
Really?
ඇත්තටම?
Nirvana has six leg-looking things, right?
නිර්වාණට කකුල් වගේ පෙනෙන දේවල් හයක් තියෙනවා නේද?
They're actually more like pipes that suck up magic energy from the earth itself.
ඒවා ඇත්තටම පෘථිවියේම මැජික් ශක්තිය උරා ගන්නා පයිප්ප වගේ.
The lacrima that regulate that absorption are located where the 6 legs join the main body.
එම අවශෝෂණය නියාමනය කරන ලැක්‍රිමා පිහිටා ඇත්තේ පාද 6 ප්‍රධාන ශරීරයට සම්බන්ධ වන ස්ථානයේ ය.
If you destroy those 6 lacrima in different locations at the same time,
ඔබ එම ලැක්‍රිමා 6 එකම අවස්ථාවේදීම විවිධ ස්ථානවලදී විනාශ කළහොත්,
Nirvana will be completely deactivated.
නිර්වාණය සම්පූර්ණයෙන්ම අක්‍රිය වනු ඇත.
One at a time won't work.
එකින් එක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
The other lacrima will regenerate the one that was destroyed.
අනෙක් ලැක්‍රිමාව විනාශ වූ එක නැවත උත්පාදනය කරයි.
Destroy six lacrima in different places simultaneously?
එකම වෙලාවේ විවිධ ස්ථානවල ලැක්‍රිමා හයක් විනාශ කරන්නද?
But how?
නමුත් කෙසේද?
I'd like to coordinate the timing...
මට වේලාව සම්බන්ධීකරණය කිරීමට අවශ්‍යයි...
But I don't think I can keep the telepathy up that long.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මට ටෙලිපති එක එච්චර කල් තියාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
I've uploaded the timing to your brains.
මම ඔයාගේ මොළයට වෙලාව උඩුගත කළා.
20 minutes?
විනාඩි 20ක්?
Nirvana is almost ready to fire again.
නිර්වාණ නැවතත් වෙඩි තැබීමට සූදානම්.
Six lacrima...
කඳුළු බිංදු හයක්...
...at the same time...
...එම අවස්ථාවේදී ම...
...men.
...මිනිස්සු.
I just know you all can do it!
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝටම ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා!
I believe in you!
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා!
Impossible!
කළ නොහැකියි!
Who is that?
ඒ කව් ද?
That voice...
ඒ හඬ...
It's the guy called Brain!
ඒ මොළය කියන කෙනා!
He's jacked my telepathy?
එයා මගේ ටෙලිපති එක හැප්පුනාද?
I am Zero!
මම බිංදුවයි!
Zero... The Master of Oracion Seis!
Zero... The Master of Oracion Seis!
Oracian Seis's master?
ඔරේසියන් සයිස්ගේ ස්වාමියා?
First, let me praise you.
මුලින්ම, මම ඔබට ප්‍රශංසා කරමි.
I never thought there would be someone who could use Archive like Brain.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ Brain වගේ Archive පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් එයි කියලා.
I see. So he knew about Nirvana because of his Archive.
මට තේරෙනවා. ඉතින් එයා නිර්වාණය ගැන දැනගෙන හිටියේ එයාගේ ලේඛනාගාරය නිසා.
Listen well, wizards of the light!
හොඳින් සවන් දෙන්න, ආලෝකයේ මායාකාරයෝ!
Starting now, I will destroy everything!
දැන් ඉඳන්, මම හැමදේම විනාශ කරනවා!
As a start, I have destroyed three of your friends.
ආරම්භයක් ලෙස, මම ඔබේ මිතුරන් තිදෙනෙකු විනාශ කළා.
A Dragon Slayer...
මකර ඝාතකයෙක්...
An Ice Creation Wizard...
අයිස් නිර්මාණ විශාරදයෙක්...
A Celestial Spirit Wizard!
දිව්‍ය ආත්ම විශාරදයෙක්!
And maybe some cat, too...
ඒ වගේම සමහරවිට පූසෙක්...
Natsu and the others are...
නට්සු සහ අනෙක් අය...
That's got to be a lie!
ඒක බොරුවක් වෙන්න ඕන!
I believe you said something about destroying the lacrima at the same time?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ එක්කම ලැක්‍රිමා විනාශ කරන එක ගැනත් කිව්වා?
Right now, I am standing in front of one of those six lacrima!
දැන් මම ඒ ලක්‍රිමා හයෙන් එකක් ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටිමි!
As long as I am here, destroying all six at the same time is impossible!
මම මෙහි සිටින තාක් කල්, හය දෙනාම එකවර විනාශ කිරීම කළ නොහැක්කකි!
Zero has cut off his transmission...
සීරෝ ඔහුගේ සම්ප්‍රේෂණය විසන්ධි කර ඇත...
If we are going to destroy all six at the same time,
අපි හය දෙනාම එකවර විනාශ කරන්න යනවා නම්,
then we have no choice but to split up and each head to a different place.
ඊට පස්සේ අපිට වෙන් වෙලා වෙන තැනකට යන එක ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
The chances of encountering Zero are 1 in 6.
බිංදුව හමුවීමේ අවස්ථා 6 න් 1 කි.
And what's more, unless it's you, Erza, there's no chance of winning against him.
එපමණක්ද නොව, ඒ ඔබ මිස, එර්සා, ඔහුට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කිරීමට කිසිදු අවස්ථාවක් නොමැත.
Wait a second! What are you even saying?
තත්පරයක් ඉන්න! ඔයා මොනවද කියන්නේ?
We don't have six people!
අපිට හය දෙනෙක් නැහැ!
We don't have six wizards that could destroy the lacrima!
ලැක්‍රිමා විනාශ කළ හැකි මායාකාරයන් හය දෙනෙක් අප සතුව නැත!
I...
මම...
...can't use any...
...කිසිවක් භාවිතා කළ නොහැක...
...magic that can destroy!
...විනාශ කළ හැකි මැජික්!
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
We have two here.
අපිට මෙතන දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
Is there no one else that can move?
වෙන චලනය වෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැද්ද?
My honey...
මගේ මැණික...
Am I not still here?
මම තාම මෙහෙ නැද්ද?
Although I am tied up...
මම බැඳලා හිටියත්...
Ichiya-san!
ඉචියා-සන්!
That makes... three.
ඒකෙන්... තුනක් වෙනවා.
Uh-oh! My magic power is... My telepathy is going to run out...
අහ්! මගේ මැජික් බලය... මගේ ටෙලිපති හැකියාව ඉවර වෙන්නයි යන්නේ...
We need three more! Someone answer me!
අපිට තව තුනක් ඕනේ! කවුරුහරි මට උත්තර දෙන්න!
Is there no one else?
වෙන කවුරුත් නැද්ද?
Look! Christina is...
බලන්න! ක්‍රිස්ටිනා...
It's losing altitude!
ඒක උන්නතාංශය නැති වෙනවා!
Damn it... I've run out of magic...
අපරාදේ... මගේ මැජික් ඉවරයි...
Pathetic...
ශෝචනීය...
I'm... sorry.
මට කණගාටුයි.
Sherry!
ෂෙරී!
Christina is crashing!
ක්‍රිස්ටිනා කඩා වැටෙනවා!
Gray...
අළු...
Stand up...
කෙළින් සිටින...
You're a proud disciple of Ul!
ඔයා උල්ගේ ආඩම්බර ගෝලයෙක්!
You aren't going to lose to the likes of them!
ඔබ ඔවුන් වගේ අයට පරාජය වෙන්නේ නැහැ!
Lucy... I... really hate you.
ලුසී... මම... ඇත්තටම ඔයාට වෛර කරනවා.
Just 'cause you're a little cute, you think you're all that.
ඔයා ටිකක් හුරතල් නිසා, ඔයා හිතන්නේ ඔයා එච්චරයි කියලා.
Even though you're stupid and clumsy and a weakling...
ඔයා මෝඩයෙක්, කැත කෙනෙක්, දුර්වල කෙනෙක් වුණත්...
But how can I hate you if you die?
නමුත් ඔබ මිය ගියහොත් මම ඔබට වෛර කරන්නේ කෙසේද?
It wouldn't feel right... So answer me!
ඒක හරි කියලා හිතෙන්නේ නැහැ... ඉතින් මට උත්තර දෙන්න!
Natsu-san...
Natsu-san...
He-cat...
ඔහු-පූසා...
Natsu...
නට්සු...
Can you hear our voices?
ඔයාට අපේ හඬ ඇහෙනවාද?
We... can... hear you...!
අපිට... ඔයාව... ඇහෙනවා...!
Natsu-kun...
නට්සු-කුන්...
We'll destroy... all six... lacrima at once...
අපි... හය දෙනාම... ලැක්‍රිමා එකවරම... විනාශ කරනවා.
Men...
පිරිමි...
And a lucky one gets to fight Zero on the way, right?
ඒ වගේම වාසනාවන්තයෙකුට මඟදී සීරෝ එක්ක සටන් කරන්න ලැබෙනවා නේද?
There's only 18 minutes left... We have to hurry.
තව විනාඩි 18ක් විතරයි තියෙන්නේ... අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
We're gonna protect Carla and Wendy's guild!
අපි කාර්ලා සහ වෙන්ඩිගේ සංසදය ආරක්ෂා කරන්නයි යන්නේ!
My telepathy is going to run out soon.
මගේ ටෙලිපති ඉක්මනින් ඉවර වෙන්නයි යන්නේ.
You should have a map in your brains that I sent you.
මම ඔයාට එවපු සිතියමක් ඔයාගේ මොළයේ තියෙන්න ඕනේ.
I numbered each of the lacrima.
මම සෑම ලැක්‍රිමාවක්ම අංකනය කළා.
Decide on which one of you goes...
ඔය දෙන්නගෙන් කාටද යන්නෙ කියලා තීරණය කරන්න...
Sherry... You try too hard.
ෂෙරී... ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
One!
එකක්!
Two!
දෙක!
I'll go to three!
මම තුනට යන්නම්!
I just hope Zero's not there!
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ බිංදුව එතන නැති වෙයි කියලා!
I will head to four.
මම හතරට යන්නම්.
My parfum tells me that it is the closest one to me.
මගේ සුවඳ විලවුන් වර්ගය මට කියන්නේ ඒක මට ළඟම තියෙන එක කියලා.
The map is what told you.
සිතියම තමයි ඔයාට කිව්වේ.
Was it really necessary to correct me?
මාව නිවැරදි කිරීම ඇත්තටම අවශ්‍යද?
I'll take five.
මම පහක් ගන්නම්.
Erza! You doing okay?
අර්සා! ඔයා හොඳින්ද?
Yeah... Thanks to her.
ඔව්... ඇයට ස්තූතියි.
Then, I'll...
එහෙනම්, මම...
You're six.
ඔයාට හයයි.
Was there someone else?
වෙන කෙනෙක් හිටියද?
Who was that just now?
දැන් ඒ කවුද?
Natsu doesn't know about your circumstances yet.
නට්සු තාම ඔයා ඉන්න තත්වේ ගැන දන්නේ නෑ.
He thinks you're an enemy. Don't speak.
එයා හිතන්නේ ඔයා හතුරෙක් කියලා. කතා කරන්න එපා.
Hey!
හේයි!
The telepathy cut off...
ටෙලිපති විසන්ධි විය...
He was at his limit...
ඔහු හිටියේ සීමාවේ...
That makes six.
එතකොට හයයි.
We have to hurry!
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
Anyway, it sounds like we have six people.
කොහොම හරි, අපිට හය දෙනෙක් ඉන්නවා වගේ.
Let's go! Whoever runs into Zero is responsible for defeating him!
අපි යමු! බිංදුවට දුවන ඕනෑම කෙනෙක් ඔහුව පරාජය කිරීමේ වගකීම භාර ගත යුතුයි!
Everyone has their own place to go, so there's no backup!
හැමෝටම යන්න තමන්ගේම තැනක් තියෙනවා, ඒ නිසා උපස්ථයක් නැහැ!
Men! Men! Men! Men!
නමුත්! නමුත්! නමුත්! නමුත්!
Four! I am going to four!
හතර! මම හතරට යනවා!
Everyone is counting on me!
හැමෝම මාව විශ්වාස කරනවා!
I cannot betray that trust, no matter what!
මොනවා උනත් මට ඒ විශ්වාසය කඩන්න බෑ!
I don't have time to catch my breath!
මට හුස්ම ගන්නවත් වෙලාවක් නෑ!
I am still young! Men! Men!
මම තාම තරුණයි! මිනිස්සු! මිනිස්සු!
Still alive, are we?
අපි තාමත් ජීවතුන් අතරද?
What'd you come here for, you little brat?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද පොඩි කොල්ලා?
Will it be you who breaks, or me?
කැඩෙන්නේ ඔයාද, නැත්නම් මමද?
Let's find out!
අපි සොයා බලමු!
I think Zero is at number one.
මම හිතන්නේ බිංදුව අංක එකේ ඉන්නවා.
Where Natsu-san is going!
නට්සු-සන් කොහෙද යන්නේ!
He has a good nose.
ඔහුට හොඳ නාසයක් තියෙනවා.
He chose one for that reason.
ඒ හේතුව නිසා ඔහු එකක් තෝරා ගත්තා.
Then let's go and give him backup!
එහෙනම් අපි ගිහින් එයාට උපස්ථයක් දෙමු!
If we all fight together, then...
අපි හැමෝම එකට සටන් කළොත්, එහෙනම්...
Don't underestimate Natsu.
නට්සුව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
Leave everything to him and we'll be fine.
හැමදේම එයාට භාර දෙන්න, අපි හොඳින් ඉන්නම්.
Na...tsu...?
නා...සු...?
We need to head to our destination!
අපි අපේ ගමනාන්තයට යා යුතුයි!
I'm five. You're six, Jellal.
මට පහයි. ඔයාට හයයි, ජෙලාල්.
Jellal...
එහි තේරුම...
No... It's nothing...
නෑ... ඒක මොකුත් නෑ...
Natsu Dragneel...
නට්සු ඩ්‍රැග්නීල්...
You move better than you did before...
ඔයා කලින්ට වඩා හොඳට චලනය වෙනවා...
Dark Capriccio!
අඳුරු කැප්රිසියෝ!
Don't think I'm on the same level as Brain.
මම මොළය වගේ මට්ටමක ඉන්නවා කියලා හිතන්න එපා.
Which one of us will break, you say?
අපි දෙන්නගෙන් කවුද කැඩෙන්නේ කියලා ඔයා කියනවද?
It'll be you, obviously!
ඒ ඔයාම වෙයි, නිසැකවම!
Iron Fist of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ යකඩ හස්තය!
You're able to stop piercing magic... Interesting.
ඔයාට මැජික් විදින එක නවත්තන්න පුළුවන්... රසවත්.
Who is it?
ඌ කව් ද?
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
Did your memories return?
ඔබේ මතකයන් නැවත ආවාද?
We know how to stop Nirvana, so it's time to cut loose!
අපි නිර්වාණය නවත්වන්නේ කෙසේදැයි දනිමු, එබැවින් නිදහස් වීමට කාලයයි!
Aye!
අවස්ථාවක්!
But everyone's all beat up...
ඒත් හැමෝම හොඳටම අවුල් වෙලා...
Nobody has the energy to cut loose anymore...
කිසිවෙකුට තවදුරටත් නිදහසේ සිටීමට ශක්තියක් නැත...
That's where spirit kicks in!
එතන තමයි ආත්මය ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ!
Yeah! I'm all fired up!
ඔව්! මට හරිම සතුටුයි!
Just this one time, I'm jealous of your simplicity, Natsu.
මේ එක පාරක්, මට ඔයාගේ සරලකම ගැන ඊර්ෂ්‍යායි, ​​නට්සු.
Next time: The Power of Memories!
ඊළඟ වතාවේ: මතකයන්ගේ බලය!
Don't you want to show Carla how cool you can be?
ඔයා කොච්චර කූල් කෙනෙක්ද කියලා කාර්ලාට පෙන්නන්න කැමති නැද්ද?
I'm gettin' fired up!
මට පිස්සු හැදෙනවා!
Now who's the simple-minded one?
දැන් කවුද ඒ සරල මනසක් තියෙන කෙනා?